1
En tus palabras, ¿Qué es internet?
2una herramienta de ayuda
Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet.
3ayuda
¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
4con diversa informacion externa
Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
5llegar desde el artista
Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML
6como se le hace
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
7y asi se instala visual estudio code
En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
8tener contraseñas en tus cuentas de git
¿Cómo funciona la búsqueda de google?a partir del usuario